Das ist kein Zufall!
Wie konnte mir das nur so lange entgehen?
MYSTERIÖSE TODESFÄLLE
KUBOZUKA-STADT
Herr Aoshiro steht in Verbindung
mit einer Reihe mysteriöser Todesfälle.
SPEZIELLER EMPFANGSRAUM
Okay, los geht's.
Danke schön.
Meine Kleidung war in Ordnung.
Entschuldigung für die Aufregung.
Ich habe vorne ein paar Fotos gemacht.
Okay.
Bitte sei nicht so nervös.
Nochmals vielen Dank für Ihren Besuch heute.
Es ist mein Vergnügen.
Zunächst möchte ich Ihre Meinung zu
gängigen arbeitsrechtlichen Problemen aus Ihrer Perspektive erfahren.
eines jungen Geschäftsmannes.
Mal sehen.
Was die Arbeitsmarktfragen betrifft,
müssen wir uns mit älteren und jüngeren Menschen auseinandersetzen…
AUFNAHME
FRAGEBOGEN
Es nützt nichts, nichts davon
dringt in mein Gehirn.
Was mache ich?
Er ist doch nicht der Schuldige
an irgendwelchen Vorfällen, oder?
Als das Interview begann, hatte ich das Gefühl, mit einer leeren Hülle zu sprechen .
Es tut mir furchtbar leid.
Aber dann hast du es überwunden
und dich endlich entspannt.
Du hast mein Interesse geweckt.
Danke schön.
-Okay, ich kann von hier aus alleine gehen.
-Sicher.
Bitte teilen Sie mir mit, wann es veröffentlicht wird.
Ich werde.
Haben Sie einen guten Tag.
Danke schön.
Noch fantastischer wäre es, wenn Sie
mit ihm private Telefonnummern austauschen könnten.
Was mache ich?
Wenn er tatsächlich in diese Todesfälle verwickelt ist,
ist es gefährlich, ihm meine Kontaktdaten zu geben.
Aber wenn er involviert ist, weiß ich, dass es am besten ist,
wenn ich eine persönliche Verbindung herstellen kann.
Was mache ich?
Moment, Entschuldigung!
Falls Sie sich irgendwann einmal wieder mit mir treffen möchten
, sind dies meine privaten Kontaktdaten.
Ich könnte Ihnen erzählen, was hinter
den Kulissen einer Boulevardzeitung vor sich geht.
Das würde mich interessieren.
Würdest du es mir sagen?
Ja, unter der Voraussetzung, dass dies nicht für die Öffentlichkeit festgehalten wird.
Klingt interessant.
Später dann.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Du kannst runtergehen.
Könnten Sie mir bitte eine Sache bestätigen?
Was ist das?
Ich bin sicher, Sie kennen Kota Kubozuka.
Der Flüchtige, der für eine Reihe
mysteriöser Todesfälle verantwortlich ist.
Ist es reiner Zufall, dass Kubozuka
und Aoshiro aus Niigata stammen?
Hat Murai dir etwas erzählt?
Selbst wenn Ihnen mittendrin etwas auffällt oder Sie etwas erkennen,
Versuche, dein Pokerface zu bewahren.
Aber sie sind nicht gleich alt,
also besteht keine Verbindung zwischen ihnen, richtig?
Sie besuchten beide dieselbe Grund-
und Mittelschule.
Kennen sie einander?
Kubozuka geriet schon in jungen Jahren häufig in Schwierigkeiten .
und wurde
während seiner Schulzeit zu einer Bewährungsstrafe verurteilt.
Das wusstest du doch, oder?
Ja.
Danach kam er nach Tokio und traf sich
mehrmals mit Aoshiro.
Ich kann es nicht fassen, dass sie miteinander verbunden sind.
Der eine ist Verdächtiger in einem Fall von verdächtigen Todesfällen,
der andere ein junger Mode-Tycoon.
Weißt du noch etwas?
Du wurdest nicht erst in letzter Minute für diesen Job eingestellt.
Weil sie sich Sorgen um mich gemacht haben, richtig?
Das war meine Chance,
Seiya Aoshiro aus der Nähe zu sehen.
Bis heute
Ich habe ihn nur aus der Ferne gesehen.
Was?
Wie lange hast du ihn beobachtet?
Den Rest sollten Sie sich von Murai anhören.
Weiß Herr Aoshiro, wo Kubozuka ist?
Ich habe keine Ahnung.
SEIYA AOSHIRO:
DAS IST AOSHIRO
Es stammt von Herrn Aoshiro.
Was soll ich tun?
Was?
Es wird immer interessanter!
Lasst uns keine Lebensmittel verschwenden.
Herr Murai.
Willkommen zurück.
Ich wollte dich etwas fragen.
Stimmt es, dass Aoshiro und Kubozuka
Sind es alte Bekannte
aus derselben Heimatstadt?
Suzaki muss es dir gesagt haben.
Ja.
NATÜRLICHER GRÜNER TEE
Hast Du Angst?
Ehrlich gesagt,
Ja.
Muss ich ihn erneut interviewen?
Das liegt ganz bei Ihnen.
Wenn du Angst hast, kann es jemand anderes tun.
Niemand zwingt dich.
Ich habe eine Antwort von Herrn Aoshiro erhalten.
-Ich habe es geschafft, seine persönlichen Kontaktdaten zu bekommen.
-Oh?
Das ist wunderbar.
Das ist schon mehr als genug!
Sie brauchen ihn nur zu kontaktieren,
und wir kümmern uns um den Rest.
Du hast wirklich eine tolle Arbeit geleistet.
Danke schön.
Aber…
Er hat mir seine private Nummer gegeben,
weil er mir vertraut hat, richtig?
Wenn jemand anderes auftauchen würde,
wäre es, als hätte ich ihn verraten.
Wenn er wirklich eine Verbindung zu Kubozuka hat,
Ich glaube, ich würde sein wahres Ich kennenlernen,
wenn ich ihn das frage.
Ich möchte es direkt von ihm hören,
ohne jegliche Vorwände oder Vorbehalte.
Also…
Würden Sie mir das erlauben?
Bitte!
Okay.
Wir könnten Sie zu gegebener Zeit darum bitten.
Es beruhigt mich zu wissen, dass Sie bereit sind,
diese Aufgabe selbst in Angriff zu nehmen.
Danke schön.
Herr Murai.
Du hast einen Anruf von der Stylistin Iijima erhalten.
Ich habe ihr gesagt, dass du sie zurückrufen wirst.
Hat sie etwas gesagt?
Sie sagte, ich solle eine junge Frau mitbringen.
Worum geht es dabei?
Keine Ahnung.
-Aber du kannst es anscheinend nicht sein.
-Hä?
Warum nicht?
Vielen Dank.
Etwas ist in Bewegung gesetzt.
Ich habe das Gefühl, wieder in etwas hineingezogen zu werden
.
Oder vielleicht bin ich ja schon mittendrin.
Eigentlich habe ich fast das Gefühl,
mich selbst hineingezerrt zu haben.
Entschuldigung, Sie haben nach mir gerufen?
Ich sollte Ihnen eine ausführliche Erklärung geben.
-Können Sie sich Notizen machen?
-Ja.
Der erste Vorfall.
Bei der Verstorbenen handelt es sich um Harue Komiyama, 39 Jahre alt.
eine Schönheitsberaterin.
Todesursache war Strangulation
durch die Riemen ihrer Tasche.
Sie prüfen beide Möglichkeiten, ob es
sich um einen Unfall oder Mord handelt.
Am Tag vor ihrem Tod
Ein Zeuge hatte sie mit Kubozuka gesehen.
Das zweite Opfer ist Yuko Kizaki,
32 Jahre alt, Büroangestellte.
Ihre Todesursache war Strangulation
durch ein dünnes Seil.
Es wurde als Mord eingestuft.
Es gab einen Riss im Gehäuse,
und die Fingerabdrücke am Tatort
werden als Kubozukas identifiziert.
Was?
Die Überwachungskameras des Gebäudes haben ebenfalls eine Person aufgenommen.
Und die Chancen stehen gut, dass es Kubozuka ist.
Auch dieser Fall?
Das dritte Opfer ist die
28-jährige Makiko Tanioka, Angestellte eines Juweliergeschäfts.
Ihre Todesursache war ein traumatischer Schock.
an Verletzungen, die sie
bei einem Autounfall erlitten hatte.
Doch als in ihrem Blutbild Beruhigungsmittel gefunden wurden ,
Es wird
auch untersucht, ob es sich um einen Mord handelt.
Als sie ihre Telefonprotokolle überprüften,
Sie fanden einen Austausch mit Kubozuka.
Sie wollten sich an diesem Tag treffen.
Fußspuren aus der Nähe des Unfalls
stimmten mit den Fußabdrücken
aus dem zweiten Fall überein.
Mit anderen Worten, das Einzige,
was die Opfer verbindet
ist ihr Kontakt zu Kubozuka.
Das ist alles, was wir über
die Reihe von Unfalltoden wissen.
Ähm, ich habe über etwas nachgedacht.
Über Aoshiro?
Ja.
Kubozuka und Herr Aoshiro standen
in Tokio in Kontakt, richtig?
Besteht eine Verbindung zu den Verbrechen?
Dies wurde nicht öffentlich gemacht.
Wir haben jedoch Informationen darüber, dass Aoshiro
das zweite Opfer kannte.
Er ist ein Kizaki.
Soweit wir gehört haben,
war Aoshiro ziemlich schockiert.
Er weigert sich zu glauben, dass Kubozuka
beteiligt ist.
Anscheinend hat Aoshiro Kubozuka gesagt,
er wolle, dass er sich stellt.
und seine Unschuld beweisen.
Herr Aoshiro ist also nicht
in den Fall involviert.
Yuko Kizakis Leiche wurde
einen Tag nach ihrem Tod entdeckt.
Aoshiro befand sich tatsächlich
aus geschäftlichen Gründen in Singapur.
über die gesamte Woche bis zu
ihrem Tod.
Er hat also ein Alibi.
Anscheinend tut er das.
Ich bin etwas erleichtert.
Kennst du sie?
EMIKO IIJIMA
Nein, das tue ich nicht.
Sie ist eine Stylistin, die ich kenne, sie heißt Iijima.
Der Grund, warum wir all diese Details kennen
Das liegt daran, dass Iijima alle möglichen Gerüchte aufschnappt .
Was hat Sie
überhaupt dazu veranlasst, sich mit diesen Fällen zu befassen?
Als der erste Fall
in den Nachrichten gemeldet wurde,
Ich habe einen Anruf von Iijima erhalten.
Komiyama ist mein bester Freund!
Dort würde sie sich nicht umbringen!
Aber dennoch,
Sengoku Weekly braucht irgendeine Art von Beweis,
dass es sich um Mord gehandelt haben könnte, um Maßnahmen zu ergreifen.
Komiyama besuchte Modelseminare.
Vielleicht weiß jemand dort etwas.
Was ist das für ein Bild?
Ein Gruppenfoto der Teilnehmer.
Sie sind alle angehende Models.
Komiyama ist ganz rechts.
Tatsächlich sagte sie
mir kurz vor ihrem Tod, dass sie mit einem Mann verabredet sei.
Aber sie hat mir nicht gesagt, wer.
Iijima half bei der Durchführung der Interviews
mit diesen Mädchen.
Wir befragten jeden einzelnen von ihnen in unserem Namen.
Bis auf eine von ihnen, Madoka Hashimoto,
die sie niemals erreichen konnte.
Sie haben mich also losgeschickt, um ihren Arbeitsplatz ausfindig zu machen.
Du hast das toll gemacht,
aber wir wissen immer noch nicht, wo sie ist.
Sie wussten
damals nicht, dass Kubozuka in den Tod von Frau Komiyama verwickelt war, richtig?
Der unnatürliche Tod und das verschwundene
Schulmädchen kamen mir verdächtig vor, also ging ich der Sache nach.
Ich hatte keine Ahnung, dass es mit anderen Morden in Verbindung stehen würde .
Nach einem zweiten und dritten Fall
und der Bekanntgabe der Fahndung nach einem gesuchten Flüchtigen,
Meine Aufgabe bestand nun darin, Kubozuka aufzuspüren.
Und sie war der Auslöser.
Richtig, und diese Frau Iijima
Sie fand eine Freundin des dritten Opfers,
Makiko Tanioka.
-Was?
-Ich möchte mehr Details erfahren.
Aber sie verlangt eine junge Frau.
Sie wird es Ihnen nach unserem Treffen erklären.
Also hast du mich mitgebracht?
Okay.
Lass uns gehen.
Hä? Jetzt gleich?
-Ja.
-Was?
Du sagtest, du würdest nicht reden, es sei denn,
ich bringe eine junge Frau mit.
Also habe ich getan, was du verlangt hast.
Sag das nicht so.
Stylistin
EMIKO IIJIMA
Und was ist mit Taniokas Freund?
Kommt sie hierher?
Taniokas beste Freundin.
NIKO-CHAN
Niko-chan?
Meine beste Freundin hat mir von ihr erzählt.
Aber weder sie noch ich haben sie je getroffen.
Kein Foto, kein richtiger Name,
geht nicht ans Telefon.
Das bedeutet, dass sie besonders vorsichtig ist.
Haben Sie Nachrichten ausgetauscht?
Ja.
Frau Tanioka bat Niko-chan
, etwas für sie aufzubewahren.
kurz vor ihrem Tod.
Aber sie will mir nicht sagen, was.
Wenn sie etwas über den Fall weiß,
Ich sagte ihr, sie solle die Polizei informieren.
Aber sie sagte, sie hasse Polizisten,
deshalb habe sie sich geweigert.
Die Polizei weiß es also auch nicht.
Und als ich sie um ein persönliches Treffen bat,
fragte sie nach meiner Adresse.
Da bekam ich eine Einladung zur Party.
Partyeinladung?
Ein Kennenlerntreffen, veranstaltet von einer Heiratsagentur.
Niko-chan wird
am kommenden Sonntag da sein.
Sie sagte mir, ich solle sie dort treffen.
Von wem stammt diese Einladung?
Frau Tanioka sagte, sie brauche nicht
zum Kennenlerntreffen zu gehen, weil sie einen guten Mann gefunden habe.
und gab es Niko-chan.
Die sie mir geschickt hat.
Das bedeutet also…
Wir müssen zu diesem Treffen gehen
, um Niko-chan kennenzulernen.
Nur eine Frau in ihren Zwanzigern hat mit dieser Eintrittskarte Zutritt
zur Party.
Deshalb habe ich nach einer jungen Frau gefragt.
Ich verstehe.
Ich war noch nie auf einer Hochzeitsfeier.
Das könnte dann eine gute Erfahrung werden.
Wir müssen die Dinge zunächst bestätigen.
Rechts.
Was soll ich anziehen?
Nein, nicht das.
Selbst wenn wir mit diesem Ticket reingekommen wären,
Wie lernen wir Niko-chan kennen?
Das müssen wir bestätigen.
Oh, so etwas?
Hübsch.
Übrigens sollten Sie Schwarz vermeiden.
Ich schätze den Rat.
Du besitzt eine andere Tasche, richtig?
Lass mich dich ohne Brille sehen.
Okay.
Lass sie an.
-Was?
-Es ist besser mit ihnen.
So angezogen war ich noch nie.
Ist das in Ordnung?
Was, wenn ich am Ende einen Freund habe?
Moment, nein.
Ich bin heute undercover im Einsatz.
Ich muss mich anpassen, ohne aufzufallen.
Ihre Körperhaltung ist wichtig.
Richten Sie zuerst Ihren Rücken auf.
Gehen Sie in kleinen, vorsichtigen Schritten vor.
Und lächeln Sie natürlich.
Dann kann es losgehen!
Kein Grund zur Sorge!
Sind Sie Makiko Tanioka?
Ja.
Vielen Dank für Ihren Besuch heute.
Frau Taniaka? Frau Makiko Tanioka?
Du hast deine Tasche vergessen.
Es tut mir so leid!
FORTGESETZT WERDEN
Eine verdeckte Ermittlung?!
Was machst du da? Hör auf damit!
In welcher Beziehung standen sie
zu der verstorbenen Frau Tanioka?
Du bist echt mies! Glaubst du etwa, Boulevardzeitungen
können machen, was sie wollen?
Meine Aufgabe ist es, die Wahrheit über die Welt
mit eigenen Augen zu sehen und sie den Lesern mitzuteilen!
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto